我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇
失準嘅占卜
準備開始
菇蘭比嘉，見到你就好啦
既然那群蜘蛛死了是嘅，你現在
終於可以專心做你最想做嘅事了你要
快啲想辦法找回你同伴嘅紅色眼
少公如果我們有什麼可以
幫到你嘅話，記得要…
記錄啊，明明是你先噴我
我玩回來嘅我剛才又不是故意嘅真嘅嘛？
你不是故意嘅嘛？
你究竟有什麼不滿意？
那個木雕佛像最後賣到三億5500
算是好好嘅成績那件貨這麼
珍貴，應該可以再賣貴一點已經
很貴了謝謝如果在氣氛熱烈
嘅時候才拿出嚟賣
應該可以賣到超過四億我們這次真嘅沒什麼運
了西柏爾，你用不着這麼認真就算
可以賣得多貴也好，錢都不會
進你嘅袋子了，對不對？
根本不是這個問題如果我們拿着錢
走路嘅話，每人應該可以分到一億
7000什麼？
少公和記錄啊，不是你死嘅嘛？
我只是跟你開玩笑而已我去哪一位？
是，古拿比加
我們很久都沒試過見面了
是呀西柏爾先生呢？
他要去看張支票
順便去找一啲有價值嘅貨對了，古拿比加
怎麼了？
我覺得你現在給人一種壓迫感令人
變得很緊張，不敢走在你身邊
真嘅嘛？
但是我覺得你好像什麼都沒變過噉樣
睇嚟你扭蛋嘅程度升級了當然了
你殺了女團一個成員但是你只是
學了念武來，怎麼做到嘅？
如果你們噉樣問我
目的只是想抓到其他未死嘅女團成員嘅話，我是
不會説嘅我們不是因為噉樣才問你
我們只是想像你噉樣可以善用念
能力而已因為我們覺得在之後嘅日子
我們會很需要用念能力
噉樣嘅話，更加不應該問我了我
嘅答案不會給你們什麼參考
為什麼？
因為我嘅念能力對女團
以外嘅人是沒用嘅什麼？
你説製藥和誓藥？
沒錯，其實念是一種會嚴重影響
精神狀態嘅能力決心越大嘅話
力量就會越大不過
風險同時也會變得越大我之前曾經對自己發過
誓會用大部分嘅念能力來對付女團所以
我用念能力是有規定嘅你説規定？
究竟是怎樣嘅規定？
只可以對付女團如果對其他人用念
能力嘅鎖鏈我就會死，沒有人
可以救我什麼？
怎麼會噉樣？
現在在我嘅心臟裏面有一把由念
能力控制嘅刀我不遵守規定那把刀
就會馬上刺穿我嘅心臟我就會死
這個就係我嘅規定和決心亦即是制
約和誓約我得到這種強大嘅能力都
是因為我一直對橫影女團嘅仇恨
所以這種力量只可以用來對付女團
你們當然知道記住唔好跟別人説
為什麼要噉樣做？
為什麼要告訴我們？
連陽是你嘅秘密
你問我為什麼要説？
可能因為團長已經死了所以我現在
已經沒那麼擔心了我們不説出去就
行了不是噉樣在未死嘅女團裏面有
一個女人可以看到別人嘅記憶
如果這件事被她們知道了古拿比加
就贏不了了，不過當時她也發現
不到什麼那是因為我們當時
不知道女團説嘅鎖鏈人原來就係古
拿比加只要以後我們唔好讓那個
女人埋到身就行了反正她查過你們
佢哋以為你哋乜嘢都唔知？
除咗佢，最過嗰個信長
呢個人係最難搞嘅
佢唔止揾緊古拿比加
而且佢仲喺度追查緊我哋兩個
係噉佢，知唔知你哋其實
係識得古拿比加𠸏？
唔知
係噉就唔使擔心啦
只要嗰個識得偷睇人哋記憶嘅女人
身邊冇人識得古拿比加，噉就唔會有事喇
唔係，其實我同希索加一直都有聯絡嘅
你話希索加？
我諗，佢應該一早就知道我就係鎖鏈人
雖然我同佢曾經有過協議
但係而家團長死咗，只係佢唔需要再遵守約定
所以我都唔知佢跟住會點樣做
你究竟講緊乜嘢？
你話我哋今晚就要走？
冇錯係，我哋今晚就走
拎晒所有寶物離開呢度
今次任務完成
仲未完成
仲有嘢要做咩？
要去揾鎖鏈人出嚟
你好執着喎
係啊，我係好執着
唔通我哋真係唔幫上方報仇
帶住啲寶物就噉離開呢一度
如果唔送鎖鏈人落地獄嘅話
上方一定會覺得好悶嘅
我勸你都係唔好再講落去啦，信長
呢個係團長嘅命令
我知啊，我哋唔可以違抗團長嘅命令
但係，你係咪真係要用團長嘅
身份落呢個命令啊，古羅羅？
你講夠你信長，唔好噉過分
同我收聲
我而家係問緊古羅羅啊
喺
我答你問題之前，不如你答我問題先
不如你答我問題先
你係幾時出世？
發啲講
我係70年9月8號出世
係咩血型？
B型
全名係咩？
全名係俠奸信長，你知道㗎
究竟搞咩？
你仲想知道我啲乜嘢啊？
冇喇，已經夠喇，將頭先嘅嘢寫落紙度
你喺度玩緊乜嘢啊？
一開始應該叫我寫落紙度嘛
呢啲係乜嘢嚟㗎？
係以師嘅形式表達
百分之百準確嘅卜問，預知能力嘅一種
係我喺洛斯道蘭嘅女身上偷返嚟嘅
你話佢係百分之百準確嘅卜問？
每四項思維一組
預言緊一個禮拜會發生嘅事
重要嘅月曆欠缺了一部分
剩餘嘅月份應該會為佢盛大嘅送葬罷
殘破不堪嘅正月孤獨地
追尋龍力11雙月嘅影子
焗化如熱枯萎凋零
躺臥在染滿血嘅飛鴻之眼旁邊
不過蜘蛛不會停步
即使佢嘅手足會減少一半
本簿上面寫住嘅
喺嗰個女仔之前幫我占卜嘅結果
上面話重要嘅月曆欠缺了一部分
唔通佢係指…
就係指上方
嗰個女仔唔知關於上方嘅事
而且，佢連我哋會襲擊黑幫拍賣會嘅事
都一樣可以預言到出嚟
喺十老頭嗰班黑幫裏面
有好多人都相信佢
原來係噉，所以一開始我哋襲擊佢哋嗰陣
佢哋就即刻將所有拍賣品
轉移去第二個地方收藏
係咁信長嘅占卜，究竟預言咗啲乜嘢啊？
呢種能力叫自動筆記
我唔會知道占卜嘅內容
你哋可以問下信長
信長，寫咗啲咩啊？
報民話我哋喺下個禮拜，可能有五個人死
你話五個人？
究竟係邊五個啊？
我都唔知啊，根本睇唔明手絲
淨係睇得明全手絲嘅第二部分
佢話蜘蛛嘅手足會減少到淨返一半咋
蜘蛛係咪指我哋幻影女團啊？
係啊，手足就係指女團嘅成員
一半就即係六個
唔計上方，即係仲會死多五個
我嘅卜文頭兩句同信長係一模一樣嘅
畀我睇下
團長，你可唔可以都試下幫我占卜吖？
重要嘅月曆欠缺了一部分
剩餘嘅月份應該會為他盛大嘅送贓吧
你嘅血會潛在同伴和墓碑上
農曆11相遇似乎不會寂寞
在收藏黑色商品嘅地方
你會被迫長眠於此
比起任何事請懼怕孤獨吧
因為冇有乜嘢比起兩人獨處更可怕
占卜嘅內容好準
係下個禮拜會死嘅人係我
你講真嘎？
係啊，你睇下
因為我嘅卜文淨係得兩段咋
除咗我，柏老大同沙勒古佢哋兩個都會死
你點知死嘅會係柏老大同沙勒古呢？
噉係因為上面寫嘅月份係
代表住我哋成員嘅號碼
上月即係11月，係上方嘅成員號碼
講得冇錯
菊花代表菊園，即係九園
葉代表葉園，即係八園
枯萎代表水冇園，即係指爐園
全部暗示成員號碼
而至於凋零嘅意思，我估應該係代表死亡
不過我諗唔到飛鴻之眼究竟係指邊個？
應該唔係指我哋
我覺得好可能係指嗰個威脅我哋嘅鎖鏈人
飛鴻之眼，我醒起喇
嗰班對眼係紅色嘅人
即係話佢哋仲有人未死啊？
睇嚟應該係噉喇
係噉鎖鏈人都會死呀？
我睇未必喇
卜文話佢只會成身血糞喺地下吒嘛
信長，如果我哋繼續留喺度對付鎖鏈人
一定會有好大嘅損失
戰鬥力會減少一半
好似我同信長嘅能力要揾人頂替好容易
但係紙瓶狗同柏老大就好珍貴
幻影女團唔可以冇咗佢哋
今日係9月裏面第一個禮拜六
只要我哋今晚返到原本嘅基地
係噉下個禮拜我哋咁多個
應該唔會見到鎖鏈人嘅
預言最好嘅一樣嘢就係可以畀你避開
最壞嘅情況，等你有機會可以改變
原本嘅命運
只要我哋離開呢個地方
唔同鎖鏈人交手嘅話，呢個預言百分百唔會實現出嚟
信長，你同上方係我哋女團嘅特工隊
死都係你哋其中一個工作呢
咪你哋唔係自己揀要做踏腳蛇
保護其他女團成員嘅嘛？
係…
紙瓶狗、柏老大、沙勒古係情報同
處理部隊，佢哋負責行動嘅輔助
工作，係我哋嘅生命線
既然一開始係你志願做佢哋嘅盾牌
唔通而家就有得佢哋死𠸏？
唔係，我唔會噉嘅
等一陣先
不如團長幫其他成員占卜埋啦
可能睇埋其他幫民，可以幫紙瓶狗
佢哋揾到避開今次危機嘅方法都唔定
點算好？
而家我哋知道咗古拿比加嘅秘密
即係我哋兩個都有危險
如果我同少綱再畀信長捉到，應該走唔甩
只不過，而家古拿比加你喺度
我哋應該把握機會，趁今次剷除成個幻影旅團
而且，我知道佢哋喺邊
我哋要快啲行動先得
如果唔係佢哋會走咗㗎，唔可以再考慮咁多㗎喇
我…
我哋再咩都唔做，佢哋真係會走咗㗎喇
唔好再浪費時間喺度諗啦
講得啱，嗰個女人而家
對我嚟講真係好危險
但既然佢哋阿頭已經死咗
我會好似少綱講嘅噉，專心去揾返我同伴
嘅紅色眼就得喇
你講真嘎？
係啊
你真係想噉樣做咩？
古拿比加已經決定咗要噉樣做喇
就算我哋講乜嘢去勸佢都係冇用㗎啦
基魯啊，對唔住，我決定咗喇
多謝你話畀我知咁重要嘅情報
係希索加嘅短訊
1000580
屍體係假嘅
1008220
古拿比加？
1010555
原來嗰啲屍體係假嘅
1013210
嗰啲屍體係支女團？
1015210
係啊，反映女團班人嘅屍體係假嘅
1018500
諗返轉頭，只要佢哋有實體
化系嘅人就可以做得到
1022220
好，點解我之前諗唔到呢個可能性㗎？
1025860
係噉而家個情況唔同晒喇
1028300
想點做，我哋一定會幫你
1031480
係啊
1032700
冇錯
1037540
喂，邊位啊？
1039080
古拿比加，係我啊
1041990
係你啊，珊妮絲，有咩事啊？
1043720
組織已經放棄
繼續追捕其他女團嘅成員喇
1047340
咩話？
1048510
因為揾到資料
發現原來佢哋係嚟自流星街嘎
1052460
你話女團係嚟自流星街嘎？
1055140
十佬頭似乎已經落咗命令
叫大家唔好再揾幻影
1058300
而家個原相通緝令，全部都變咗廢紙喇
1066720
原相通緝令已經取消咗
1068760
你講真嘎？
1071860
組織佢哋查到
原來女團班人係嚟自流星街
1075640
原來噉樣，唔怪得查唔到佢哋嘅身份啦
1079560
連警察都捉唔到佢哋，冇晒負
1081960
而家終於都講得通喇
1083700
流星街係乜嘢地方嚟㗎？
1085700
係一個畀人放棄咗嘅地方
社會上冇人當佢哋存在嘅人
1090440
原來有個噉嘅地方嘎？
1092320
係啊，雖然政府一直都話根本冇人住
喺嗰度，但係聽講有成一千萬人
1097881
當流星街嘅屋企喺嗰度生活
1102340
嗰個地方只喺嗰1500年前設立嘅
垃圾堆填區，嗰度嘅人就係透過秘
1108381
密利用嚟賺錢維持生計
1112660
喺嗰度你想扔乜嘢都冇問題
但係唔止垃圾，武器同人都得
1119200
就算扔乜嘢都好
嗰度嘅人都唔會反對，只會接受
1126080
聽講喺流星街呢個扭曲嘅地方一齊
成長嘅同伴，比其他人更獨立
1132240
而關係比屋企人更緊密
1134920
事實上，一直以嚟有一班人用垃圾做藉口
向住喺流星街嘅人提供各
1140321
種武器同重金送
呢班人就為嗰啲黑幫組織…
1145340
點解噉㗎？
1146580
黑幫同女團唔係敵對㗎咩？
1148860
就係因為噉
黑幫喺流星街揾到好多人才加入組織
1153540
因為佢哋喺社會上唔重要
冇人當佢哋存在，所以最適合做啲犯法嘅嘢
1159080
流星街同黑幫組織一直都維持住
一個護衞護理嘅關係，不過女團出
1163381
現之後就喺度搞破壞
1165500
但係就算係噉
黑幫同流星街嘅關係都係非常複雜，分唔開
1186900
紅眼嘅客人會到訪你嘅店舖
1189180
佢既是天使，亦是死神
1193040
將月份嘅秘密出賣吧
1196040
龍力11相約嘅秘密，會令佢特別高興
1200340
在炎熱嘅日子擔任佢嘅中介人
佢會與易十字嘅男人獨處吧
1207580
虛假嘅某月，會從月曆廝下
1211970
最後將子承下，六章二二
1220495
你嘅占卜點樣啊？
1222070
畀我睇下
1228285
我勸你都係唔好睇啦，睇咗可能會嚇親你
1232100
有咩好驚啊？
1233280
畀我睇
1234460
係你要睇啫
1240790
大家過嚟睇下
1244360
紅眼嘅客人會到訪你嘅店舖
1246750
乜要係月份嘅秘密呀？
1248810
唔通月份係指我哋幻影旅團嘅所有人？
1252330
係傻教啊？
1253090
即係點啊？
1254370
畀我睇下
1258750
紅眼嘅客人會到訪你嘅店舖
1261950
佢會與你進行各種交易
1264730
客人向你伸出約定之劍
奪取了月份嘅秘密吧
1270830
11隻腳嘅蜘蛛患上思鄉病
應該會再失去五隻腳吧
1276051
不可離開暫住嘅地方
因為你有事當中嘅一隻腳
1283850
希索加，係咪你出賣咗上方？
1292830
你出賣咗佢
1301040
喺希索加交給帕魯達睇之前
佢嘅占福內容突然改變咗
1306400
究竟背後有啲咩異議呢？
1308560
點解要噉做呢？
1330075
begins
1339110
DA IJI
1374500
regards好仔細點…
1388140
今集介紹嘅人是玻璃夫
1390420
佢係幻影女團成嫁
1391800
佢個樣身體同能力所有嘢
都畀奔帶包住咗㗎
1405570
居然居然居然…居然eyesight喺